CIDADÃO CELESTIAL “É o cidadão do século XXI”, da comunicação, da geração multimídia, globalizado, que vive as rápidas transformações do século, mas que executa a paz, a justiça e a bondade na terra e se compraz nessa execução.
Criamos o conceito “SHINE, HAPPY, PEOPLE”, pessoas, alegres e felizes, que desfrutam as maravilhas da terra, mas não se esquecem de promover o bem de todos e a defesa dos direitos humanos.
É o cidadão colaborativo, cultural e espiritual preocupado com a falta de clareza sobre a direção em que o mundo está indo e que diariamente clama a cidadãos e governantes a busca por integração e cooperação, visando à educação, à saúde e o combate à corrupção, às mudanças climáticas, ao narcotráfico e ao terrorismo.
Tem um discurso próprio permeado de atitudes de apoio às ações sociais e ambientais e tem a consciência de que é preciso resistir às injustiças de hoje. Caminha na terra, ligado no céu, fazendo o bem, percebendo que é possível o sonho de uma mudança do comportamento do homem perante o seu semelhante, e de uma sociedade onde as pessoas se preocupam com os outros e que deixando “as diferenças” de lado pratiquem a tolerância e convivam em harmonia. São “heróis da vida real”, não ganham homenagens, são caras comuns, heróis na vida de alguém, que jogam todas as suas fichas na Esperança, na Fé e no cuidar do outro: “PRATICA SEMPRE O BEM; NÃO PREJUDICA A NINGUÉM; CONTROLA A SUA MENTE”. 
 Não podemos esquecer que os cidadãos do século XXI não se conciliam com o perfil tradicional de religiosidade do século passado: participam de Igrejas, estão ligados à cultura (cinema, teatro, dança, etc..), e aos meios de comunicação, seja no radio e na TV, na internet, no blog, no ”twitter”etc..  , usam a rede e toda tecnologia possível, mas também se divertem sem a WEB: praticam esportes, estão ligados na moda, frequentam restaurantes, shows, eventos culturais, mas fazem tudo isso conectados. Gostam de cantar, tocar instrumentos, ouvir músicas e participar de cultos e palestras sobre amor ao próximo e paz. 
